Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/layout.po
Languages: ja

source: Project Layout
ja: プロジェクトのレイアウト

source: Create a project directory and enter it:
ja: プロジェクトのディレクトリを作成して、そこに移動します:

source: Then follow the :doc:`installation instructions </installation>` to set up a Python virtual environment and install Flask for your project.
ja: そうしたら :doc:`インストール手順 </installation>` に従って、Pythonの仮想環境（virtual environment）を用意して、プロジェクト用にFlaskをインストールします。

source: The tutorial will assume you're working from the ``flask-tutorial`` directory from now on. The file names at the top of each code block are relative to this directory.
ja: このチュートリアルでは、ここからは ``flask-tutorial`` ディレクトリから作業していると想定します。コード記述部分上部のファイル名は、それぞれこのディレクトリから相対的なものになります。

source: A Flask application can be as simple as a single file.
ja: Flaskアプリケーションは単一ファイルにまで単純化できます。

source: However, as a project gets bigger, it becomes overwhelming to keep all the code in one file. Python projects use *packages* to organize code into multiple modules that can be imported where needed, and the tutorial will do this as well.
ja: しかしながら、プロジェクトが大きくなるにつれて、すべてのコードを一つのファイルに保ち続けることは手に余るようになります。Pythonプロジェクトでは必要なときにimportできる複数のmoduleへコードを編成するために *packages* を使用し、このチュートリアルでも同様にします。

source: The project directory will contain:
ja: プロジェクトのディレクトリが含むようになるのは:

source: ``flaskr/``, a Python package containing your application code and files.
ja: ``flaskr/`` 、アプリケーションのコードとファイルを含んだPythonのpackage。

source: ``tests/``, a directory containing test modules.
ja: ``tests/`` 、テスト用moduleを含んだディレクトリ。

source: ``venv/``, a Python virtual environment where Flask and other dependencies are installed.
ja: ``venv/`` 、Flaskとその他の依存対象がインストールされたPythonの仮想環境。

source: Installation files telling Python how to install your project.
ja: Installationファイルは、projectをどのようにインストールするかをPythonへ伝えます。

source: Version control config, such as `git`_. You should make a habit of using some type of version control for all your projects, no matter the size.
ja: 例えば `git`_ のような、バージョン管理の設定。サイズに関係なく、全てのプロジェクトである種のバージョン管理を使うような習慣を付けるべきです。

source: Any other project files you might add in the future.
ja: あらゆる他のプロジェクト用ファイルを、将来あなたが加えるかもしれません。

source: By the end, your project layout will look like this:
ja: 最後には、プロジェクトのレイアウトはこのようになります:

source: If you're using version control, the following files that are generated while running your project should be ignored. There may be other files based on the editor you use. In general, ignore files that you didn't write. For example, with git:
ja: もしバージョン管理を使用している場合、プロジェクトを実行している間に生成される以下のファイルは（バージョン管理からは）無視されるべきです。使っているエディタによっては、他のファイルもあるかもしれません。一般的に、自分で書かないファイルは無視します。例えば、gitではこのようにします:

source: Continue to :doc:`factory`.
ja: :doc:`factory` へ続きます。
